それでですね
然后啊
お早う
早上好
あら　御坂さん
御坂同学
あのう　随分はやいですわね
那个 你来得还真早啊
えっ　はやいって　いつも通りだけど
早吗 跟平时一样的啊
いえ　先ほど街中で 学校とは真逆な方向へ歩いてらしたのお見かけしたので
不 刚刚在街上看到你往学校的反方向走去
もう　そんな事ある訳ないじゃない
真是的 怎么可能啊
きっと誰かの見間違いでしょう
肯定是你们看错了吧
クローン？
克隆人
なにそれ
那是什么啊
何かレベル5のクローン人間を作っちゃおうって計画が進んでるって話
<LEVEL 5>
好像听说制作超能力者的克隆人计划在进行中
聞いたことない？
你没听说过吗
ええ　知らない でもなんか凄いね
哎 没听过啊 不过听起来貌似挺厉害的嘛
ったく　なんの話かと思えば
真是的 还以为是什么事呢
あれだろう　軍用兵器として量産するとかって
是那个吧 作为军用兵器用而量产
それ　もうすぐ実用化されるらしいぜ
而且听说马上就投入实战了
マジで
真的吗
マジ　マジ
真的真的
くっだらない
真无聊
でもさ　レベル5って学園都市に７人しかいないじゃん
<LEVEL 5>
但是 超能力者的在学院都市里就只有7个人啊
誰のクローンなんだろうね
会是谁的克隆人呢
くだらない
真无聊
ああ　それ　あたし聞いたんだけど
这个啊 我有听说过
そのレベル5って　あの超電磁砲なんだって
<LEVEL 5>
那个超能力者貌似就是那个超电磁炮
<Railgun>
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断找寻你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 这个想法 不会让任何人破坏
繰り返された　真実は遠く
经过多次反复 真相依旧遥远
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍旧没有察觉
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳们期望的那个梦想　会让我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎么说　最重要的　是坚信着希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都还要接近
その声は聴こえなくて
而我却听不见你们的声音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
终于在这不断增加的时空里与你们相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不断寻找你们的声音
彷徨う心の場所を
在内心彷徨不安的场所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同样的微笑 我一定会守护到最后
もう　誰にも壊せないから
任何人都无法破坏
貴方　オリジナルね
<Original>
你就是素体吧
オリジ　ナル
<Original>
素体
噂くらい聞いた事あるでしょう
你应该多少都听过传闻吧
噂って
什么传闻
何かと思えば　長点上機学園にも随分と物好きがいるのね
我还以为是什么事 原来 长点上机学院里也有些爱管闲事的人啊
ねえ　なに　あんたその噂ってのについて何か知って
那你对那个传闻了解到什么程度…
貴方は中学生　私　高校生　長幼の序は守りなさい
你是初中生 而我是高中生 好好遵守长幼之序吧
In brief ため口禁止
In brief 对我讲敬语
あの噂について何かご存じなのでしょうか
请问您对那个传闻知晓多少呢
貴方よりはね
起码比你知道的多
私がいたころとは　内容も目的も随分変わってしまったようだけど
虽然内容和目的跟我在的时候改变了很多
知っても苦しむだけよ
知道了只会让你痛苦而已
貴方の力では何もできないのだから
就凭你的能力根本无能为力
あたしは何を知っているかってを聞いてんのよ
我是在问你知道了多少啊
それにあたしには何もできないって
但你却说我无能为力
じゃ　あんただったら何ができ
那你能做些什么呢
なにかおできになるんですか
请问您能做些什么呢
私だって微々たるものよ
我能做到的也只是些小事而已
マネーカードをまくのも　その一環
散布现金卡就是其中一点
学園都市の死角を潰す
消除学院都市中的死角
マネーカードをばら撒く事で
通过散布现金卡
監視カメラの及ばない路地や裏通りにも 人の注意を向けさせる
把人们的注意力吸引到监视摄像头死角的小路和捷径
そうする事で　そこで行われるはずだった実験を阻止できるかもしれない
这样的话 也许可以阻止本该在那里进行的实验
But 私自身が目撃されて　後をつけられるとは　迂闊だったわ
But 我自己却被人发现进而被跟踪 太大意了
これを見られたら　面倒な事になっていたかもしれない
如果这个被发现的话 事情恐怕会变得相当糟糕
やっぱり　形の残る物はダメね
果然能作为物证的东西是不能久存的
ここも勝手に間借りしてただけだし
这里也是我擅自占用而已
この人達が目を覚ます前に退散しましょう
在这些人醒来之前先离开比较好
ちょ　ちょっと待って　ください
等等 等一下 请
さっきから　なんの話をしているの
从刚才开始你都在说什么啊
あんたは一体何を
你究竟知道些什么啊
Indeed 証拠湮滅するなら　現場もろとも目撃者も消してしまえと
Indeed 既然消灭了证据 除了现场之外还要消灭目击者
ちょ　違う
等 不是
とにかく　こいつらを
总之先把这些人
しーらない
我才不管呢
なになに　火事だったのう
发生什么事啊 火灾吗
小火だってさ 怪我人とかはいなかったみたいだよ
听说是场小火灾 但没有人员伤亡
くそ　あの暴力女
可恶 那个暴力女
人を二発もどついといて 意味不明な事ばっか
不仅打了我两下 还说些不明所以的话
なにあんな奴の言う事を真に受けてんのよ
我干嘛要把那家伙说的话当真啊
時間損した 帰ってシャワーでも浴びて寝ようっと
真浪费时间 回去洗澡睡觉去
くだらない あの噂を聞くたびにそう思ってきた
真无聊 每次听到那个传闻的时候都会这样觉得
出来る訳なんかない あたしのクローンなんて
这种事根本就不会存在 我的克隆人
けど
但是
このように　クローン技術には
像这样 对于克隆技术来讲
素体のDNA情報が不可欠であり
素体的DNA样品是不可或缺的
確かに　DNAマップを提供したことはある
<map>
的确我有提供过[DNA地图]
でも昔の話だし　そもそも目的が違うし
但那也是以前的事了 目的跟这个完全不同
きっと役に立って
肯定会帮助到别人的
それに　あの病院だって あのあと　間もなく閉鎖されて　今は
而且那间医院在不久之后就关闭了 现在
あいつが長点上機の生徒なら
如果那家伙是长点上机的学生的话
学生名簿にハッキングして
只要入侵学生名册
学園都市の公衆電話のネット端末セキュリティーはランクＤ
学院都市内的公共电话的网络终端安全等级为D
学校の教師陣が使う情報端末はランクＢ
学校老师使用的情报终端为等级B
だけど　あたしの能力を使えば
但只要运用到我的能力的话
いた　布束砥信　高等部三年生　17歳
找到了 布束砥信 高中部三年级 17岁
幼少時より生物学的精神医学の分野で頭角を現し
从小就在生物精神医学领域上崭露头角
山下大学付属病院　及び樋口製薬
在山下大学附属医院以及樋口制药
山下大学って　あの時の
山下大学 该不会是那个大学吧
あそこにいた　あいつまさか本当に
曾经在那里呆过 难道说她真的
樋口製薬 第7薬学研究センターでの研究機関を経て 本校に復学
樋口制药 第七药学研究中心的研究期结束后 在本校复学
ここにあたしのDNAマップを
那里有我的[DNA地图]
<map>
知っても苦しむだけよ
知道了也只会让你痛苦而已
貴方の力では何もできないのだから
因为凭你的能力根本无能为力
あのジト目を問い詰めてもまた適当にはぐらかされるだけかも
就算去问那个大眼女肯定也会被她忽悠过去
よし　ここに直接潜入してやるわ
那好 就直接潜入那里调查吧
っと　さすがに制服はまずいか
穿着校服去不太好吧
後　これお願いします
还有这个
はい えっと　三万七千円になります
是的 那个一共37000元
お支払は
请问用什么付款方式呢
ああ　現金でお願いします
现金
さてっと　後はどこかで適当なところで
接下来随便找个地方
あいにく　シングルのお部屋は満室でして ダブルでしたら
很不巧 单人房已经全满了 双人房的话
あんじゃ　それでお願いします
那就双人房吧
更衣室代わりに使うだけだけど まあ　いいっか
虽然只是作为临时更衣室 但也无所谓啦
マネーカード？
现金卡
そう　マネーカード 御坂さんに手伝ってもらって見つけたんだ
是的 现金卡 我还找了御坂学姐帮我找呢
まあ　学園都市ひろしといえど
但学院都市这么大
一日にこれだけってのは　新記録じゃないかな
一天之内能找到这么多也算是个新记录啊
全部合わせると結構な額になるわよ
全部金额集中起来的话是一笔不错的财产喔
じゃあ　あたしも金持ちなのかな
那我应该属于有钱人级别了吧
春上さん　それ
春上 那是
新学期までにいろんな道を覚えとこうと思って
本打算在新学期来临之前记住各种道路的
試してるうちに　たまったの
但在探路的时候就找到这么多了
ただいま 遅くなりました
我回来了 抱歉我回来晚了
すいません　佐天さん　急なお願い聞いてもらって
抱歉 佐天同学 突然拜托你过来
って　佐天さん
佐天同学
負けた
我输了
えっと　色々買ってきたので　お夜食にしましょう
那个 我买了很多东西回来 我们一起吃夜宵吧
お夜食
吃夜宵
いい匂い
好香啊
ねえ
是吧
あのさ　初春　別にイチゴおでんはいいんだけど
我说啊 初春 买草莓关东煮是无所谓的
せめて冷たいやつとかにしたら
但至少买个冰过的啊
冷たいおでんなんておでんじゃありません
冰过的关东煮并不是关东煮
暑い夏こそ熱いものです
炎热的夏天里才更应该吃热的
美味しいの
真好吃
ならされてる
都已经同化了
美味しいね　このお握り
好好吃啊 这个饭团
ホント
真的吗
春上さん　最近お料理勉強してるんですよね
春上 最近在学做料理啊
ま　まだまだなの
我还差得远呢
でも　このお握りのそぼろとか　ホント美味しい
但是这个肉松饭团真的很好吃啊
それはね　隠し味にショウガとオイスターソースが入ってるの
那是我加了些生姜跟蚝油调味
凄く美味しいですよ
非常好吃啊
イチゴおでんともとってもよくあいますよ
跟草莓关东煮很相配
イチゴの甘味がとても合うの
能跟草莓的甜味相融啊
ですよね
就是啊
そういえば　朝の分のご飯使っちゃったの
话说 我把早上的米饭都用光了
いいですよ　明日はパンにしましょう
没事 明天就去买面包吃就好了
でも　申し少し大きい炊飯器があってもいいですね
但是 应该去买个大点的电饭煲了吧
二人ともよく食べるもんね
你们两人都挺能吃的啊
そうかな
是 是吗
あっ　そういえば　佐天さん
话说回来 佐天同学
電話で言ってた事　あれなんだったんですか
在电话里讲的那件事啊 究竟是怎么回事啊
えっ　あれって
那个
御坂さんの事ですよ 見間違いだったとかなんとか
御坂学姐的事啊 你说你看错什么的
何でもない　何でもない
啊 没什么 没什么
たまたま似てる人を見かけたってだけ
只是碰巧看到相似的人而已
でも
但是
まあ　いいっか 世の中にはそっくりな人が3人はいるって言うしね
算了 不是说世上有三个人跟自己相似的吗
常盤台の制服だったから　御坂さんと思い込んじゃったのかも
大概是因为穿着常盘台中学的校服 我才觉得是御坂学姐吧
そういえば　御坂さんと白井さん　いつも制服なの
话说来 御坂学姐和白井都一直穿着校服啊
常盤台中学は学外でも制服以外は禁止なんですよ
常盘台中学规定即使在校外也要穿校服
厳しいの
很严格吗
そうとも言えますが　裏返せば　あの制服はお嬢様の証
也可以这么说 反过来想 那制服就是大小姐的象征
制服姿以外の御坂さんなんて　考えられませんよ
无法想象御坂学姐不穿校服的样子
まあ　でも　たまには私服姿も見てみたいけどね
也是 不过 偶然也很想看看穿便服的御坂学姐啊
さてっと
接下来
じゃ　行きますか
那么 上吧
それにしても　今夜の寮監様はしつこかったですの
话说 今晚的楼管大人还真严苛啊
お姉さま　今日はホントに遅いのですわね
姐姐大人 今天还真的好慢啊
お姉さま
姐姐大人
わたくしとした事が　なんてはしたない
我怎可做出如此粗鲁的举止
でも　ホントに久しぶりですし
但是 真的好久没做过了
お姉さま
姐姐大人
なっ　なに　今なんか凄い悪寒が
什 什么 刚才打了一个强烈的冷颤
まっ　まあ　いいや
算 算了
へーん　しーん　マジカルバワード　カナ
变身 魔法提升 加浓
なんだ　なんだ
怎么搞的 怎么搞的
おかしいな　買ったばかりなのに
真奇怪 刚新买的就这样
今夜もドンとパワー注入しっちゃうぞ
今晚也要给你充分注入力量
直った
修好了
だー　また負けた
又输了
じゃ　巡回宜しく
就麻烦你去巡逻咯
またかよ
又是我去啊
こんなセキュリティーがガチガチな施設 見回る必要あるのかね
有了这么硬邦邦的安保系统 还需要巡逻吗
ほーれ　つべこべ言わず　さっさと行ってきな
行了 别啰啰嗦嗦个没完了 快点去吧
はい　はい
好 好
防犯カメラに赤外線センサー　それと電子錠か
防盗摄像头外加红外线监控 还有电子锁吗
電気的なセキュリティーだから　この辺は大丈夫
因为都是电器安保系统 所以这一片没什么问题
後は所員やガードマンに気を付ければ
剩下就是当心工作人员和保安就行了
おかしいわね
真奇怪啊
それらしい研究部署はない
没有像那样的研究部门
いや　電源はあるのに　ネットワークから隔離された区画がある
不 有个空白处虽然有电源但被网络隔离了
搬入通路にしかカメラがないのは疑問だったけど
对于只有入货通道装了一个摄像头也有点可疑
研究内容は他部署の人間にも知られたくないって事よね
也就是说连研究所的其他部门都保密吧
よし　とりあえずここから当たってみるか
好咧 总之先从这里碰碰运气吧
誰だ
是谁
な　なにか物音がしたが
有 有什么声音
そこに誰かいるのか
那里有人啊
やっばー　どうしよう
糟糕 怎么办
最悪電撃で気絶させれば　この場はしのげるけど
最坏的打算是用电将这人电晕过去的话就能从这边溜走
できれば　侵入痕跡を残したくない
可以的话 真不想留下潜入这里的痕迹
なにか
有什么
なんだ　警備ロボットか
什么啊 是警备机器人啊
だよな　誰もいるわけないもんな
也是啊 怎么可能会有人呢
変わったことないか
那边的情况如何
異常は確認されてありません
没有发现任何异常
よしよし　このまま
很好很好 就这样
そうだな　ならばこの先の見回りは省略するか
是吗 那么那边的的巡逻就省了
なんだ　け　警報　一体なにが
怎么回事 警 警报 到底发生什么了
なんで　センサーはあたしには反応しないはず
为什么啊 探测器应该对我不起反应才对
なんかミスった
难道发现什么了吗
とりあえず　ここは
总之 先从这里
どう　どうした
怎 怎么了
どうする　今日のところは一旦引きかえす
怎么办 今天先暂时回去吗
いや　見つかったのはあたしじゃないっぽいし
不 好像不是我被发现了
混乱してるなら逆にチャンスかも
起混乱的话反倒是个机会
よし　続行
好咧 继续
おい　一体どうなってんだ
喂 究竟怎么了
悪い　悪い　忘れったわ
抱歉 抱歉 我忘了今天
なに　煩くて　よく聞こえん　速く矯めろ
你说什么 太吵了 听不清　快关警报
今日お客さんがくるはずだったんだ
有客人要来拜访了
やっと止まったか
总算停下了啊
おっ　誰だ
是谁
えっと　ここか
那个 是这里吗
あれは
那个是
培養器
培养皿
人間が入るくらいの
可以装下一个人的大小
なんだ　君は
你是怎么回事
迷い込んだ訳　じゃないよな
该不会是走错闯进来得吧
一体どうやって中に
究竟是怎么进来的
いや　いいんだ　その子は
不 那孩子没问题
来訪の連絡は受けてる
我收到来访的联络
凍結された計画のデータ消去に来たんだが
她是来消除被冻结的计划数据的
守衛のアホがスタッフカードを渡し忘れてなー
门卫的那个笨蛋忘了给她工作卡了
ついでにこの子　例の秘密基地に案内してやってくれ
顺便领她去那个秘密基地
なんだ　そういう事だったのか
什么嘛 原来是那么回事啊
ほら　これ　つけときな
给 把这个带上
いくつか消去された痕跡があるけど
有好几个被删除的痕迹
これなら復元可能ね
但这么点还是能恢复的
まさか
难道
本計画はレベル5を生み出す遺伝子配列パターンを解明し
<LEVEL 5>
本计划是以解析生出超能力者的遗传基因序列模式
偶発的に生まれるレベル5を
<LEVEL 5>
将偶然才能生下超能力者
百パーセント確実に誕生させる事をその目的とする
转化为100%切实可诞生作为目的
なお　本計画の素体は超電磁砲御坂美琴とする
<RAILGUN>
另外 本计划的素体是 超电磁炮御坂美琴
レベル5のクローン人間を作っちゃおうって計画が進んでるって話
<LEVEL 5>
听说在进行制造超能力者的克隆人
恍けないでくださいよ
别装了啦
御坂さん　セブンスミストの前歩いてたじゃないですか
御坂同学刚才不是路过Seventh mist的门口吗
本当にあった　あたしのクローン計画
真的有 我的克隆计划
超電磁砲の作成には
<RAILGUN>
超电磁炮的受精卵
超電磁砲の毛髪から摘出した
体細胞を用いた受精卵を使用
<RAILGUN>
使用了从超电磁炮的毛发中提取的体细胞
これに先んじて　必要な遺伝子配列パターンのサンプルを入手
为此 已得到必要的基因序列模式样本
学園都市のバンクにＤＮＡマップを登録させる事に成功した
<Map>
成功将DNA地图登录于学园都市的银行
実験体の確保に要する時間を短縮するためには
为缩短实验体的确保所需要的时间
人体と人格　双方の成長過程を短縮する必要があり
必须同时缩短人体和人格的成长过程
前者についてはＺｉｄ０２　Ｒｉｚ１３及びＨｅｌ０３の投薬によって
关于前者根据投入药物ZID02 RIZ13以及HELL03
およそ十四日で超電磁砲と同様の人体を形成することに成功
<RAILGUN>
预计14天后 能成功形成和超电磁炮同样的人体
後者については　外部スタッフである布束砥信の監修の元
关于后者由其他部门工作人员布束砥信为主编
学習装置を用いて基本的な脳内情報をインストールすることで対処した
<TESTAMENT>
利用学习装置安装基本需要的脑内情报
準備は整い　後は成果を確認の後　計画は次の段階に移行
准备都已完成 等结果确认后 计划转入下一阶段
妹達の量産体制を構築する予定であったんだ
<SISTERS’>
构建妹妹们的量产体制
最初から　それが目的だった
从一开始就是这个目的
君のDNAマップを我々に提供して貰えないだろうか
<Map>
能提供给我们你的DNA地图吗
あれが　あの事さえなければ
如果 如果没有那件事的话
けど
但是
しかし　計画の最終段階で
但是 在计划的最终阶段
「樹形図の設計者」の予測演算を行った結果
<TREE DIAGRAM>
由树状图设计者进行预测演算结果
予想外の事態が判明
发现了意料之外的事态
「樹形図の設計者」って確か 衛星軌道上に浮かぶ学園都市最大のスーパーコンピュータ
树状图设计者应该是 在卫星轨道上的学园都市最大的超级计算机吗
<TREE DIAGRAM>
妹達のスベックは
<SISTERS’>
妹妹们的性能
素体である超電磁砲の一パーセントにも満たぬ
<RAILGUN>
远不及身为本体的超电磁炮的百分之一
そのスベックは平均して　レベル2程度のものであり
<LEVEL 2>
起平均性能只有异能力者程度
強力な個体でも　レベル3を超える事はない
<LEVEL 3>
即便是强力的个体 也没能超过强能力者
あたしの劣化版しか作れないってこと
也就是说只能制造出我的劣质版吗
レベル2ぐらいじゃ　量産したところで
<LEVEL 2>
因为只有异能力者才没量产
遺伝子操作　後天的教育を問わず
无论是更改遗传基因还是后天教育
クローン体から　レベル5を誕生させる事は不可能
<LEVEL 5>
都是无法克隆超能力者
以上　「樹形図の設計者」の演算結果を受け
<TREE DIAGRAM>
因此 接受树状图设计者的演算结果
本計画により被る損害を最小限に留めるため
为将本计划造成的损害控制在最小限度
委員会は進行中の全ての研究の即時停止を命令
委员会下达命令立即停止正在进行的一切研究
超電磁砲量産計画　妹達を中止し　永久凍結する
<RAILGUN>
终止超电磁炮的量产计划 妹妹们 永久冻结
<SISTERS>
なによ　やっぱり　あたしのクローンなんていないじゃない
什么嘛 果然没有我的克隆嘛
きっと　このバカげた計画が中途半端に漏洩して
一定是这个蠢计划搞得虎头蛇尾被泄了密
噂が一人歩きしたんだわ
才会到处谣传
やー　でもちょっとぞっとしたわ
不过还真是吓了一跳
まっさかあの時のDNAマップがね
<Map>
没想到就是用那时候的DNA地图
まっ　過ぎた事を言ってもしょうがないか
算了 旧事重提也于事无补
さっ　帰るとしますか
好了 回去吧
黒子の奴　うまく寮監の目を誤魔化してくれたかな
黑子那家伙 有没有好好蒙骗楼管呢
おい　作業は後どのくらいかかるんだ
喂 还要多长时间才能删除啊
完全消去まで　42.28秒と
还需要42.28s才能彻底删除
御坂は正確な時間を報告します
御坂在报告准确的时间
知らない空眺めながら
如果遥望着天空的话
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未来
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能见到寻找的东西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的视线里
迷っていると　思い込んでいた
以为自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦触摸到心灵
飽きるくらい雲
就会立刻破坏掉
数えたら　また遠くに流れていった
厌倦的云朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以后便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的梦想不会重来
伝わった　君の思い
切实传达出对你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
总有一定一定我也会给你
雲のように　そっと　そっと
像云一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
无论何处 一直一直向前
やっぱり　あたしのクローンなんていないじゃない
果然没有我的克隆人嘛
ああ　でも胸がすっきりした
心里总算舒坦了
お姉さま　ただでさえ慎ましいその胸がこれ以上すっきり
姐姐大人 本就就是贫乳再要是
そのすっきりじゃない
不是说那个舒坦